 1.Написать функцию, которая принимает 2 строки и сравнивает их длину. Функция возвращает 1, если в первой
строке больше символов, чем во второй; -1 – если во второй больше символов, чем в первой; или 0 – если строки
одинаковой длины.
2. Написать функцию, которая переводит в верхний регистр
первый символ переданной строки.
3.Создать html-страницу с кнопкой Like, при нажатии на которую увеличивается счетчик лайков.
4.Создать html-страницу с меню, которое имеет выпадающие
списки. Список с элементами подменю должен появляться по
щелчку на соответствующий элемент меню. (Картинка 6)